1) Faire un projet simple avec des fenêtres très simples, et faire une navigation à l'intérieur entre les différentes pages.
On pourrait par exemple avoir un menu en premier écran, permettant de lancer d'autres écrans, qui auront tous un bouton retour afin de retourner au menu.

2) Centraliser la gestion de changement de vue à l'intérieur d'une seule classe en Singletton.

3) on va maintenant gérer les écrans en utilisant un DP MVC.

4) Nos derniers écrans n'avaient pas de modèle. Nous allons faire un CRUD d'employés. Nous utiliserons une classe qui simulera une DAO ainsi que le DB derière. Faire le CRUD complet.
